Me ves parado donde te derrumbas. Di la
verdad donde finas. Vive libremente
donde finges tus pasos. Y eso, eso es lo
que te molesta. A ver, yo creo que aquí
lo que está diciendo es que no te he
pisado cuando estás en el suelo, ¿no? Es
lo que quiere dar a entender, ¿no? Como
oye, cuando has estado ya derrumbado,
¿no? Ahí me me he parado. Tenlo en
cuenta, ¿no? Pero di la verdad donde
suelas mentir y vive libremente en tu
mundo, ¿no? En tu parcela, ¿no? Es
curioso como las voces más fuertes son a
menudo las más inseguras. Mentiste sobre
mí porque enfrentarte a la verdad sobre
ti fue demasiado doloroso. Miente sobre
mí no por nada de lo que haya hecho,
sino porque la verdad te hace sentir
pequeño. ¡Uf! Esto es un tema aquí de
pulso de ego, ¿no? Un poco. No va por
todas por Fran, no lo dejará. Mmm, tiene
su propia movida con Fran, ¿eh? Tiene su
propia movida con Fran. tiene que
controlar la historia para ser visto
como la víctima, porque en el fondo
usted no puede manejar el hecho que
nunca he tenido que mentir para ser
respetado. Bueno, a mí me parece que
alguna mentirilla sí que ha habido por
ahí, ¿no? El otro día hubo el lío este
con lo de Jorge de Luuk, que si sí, que
si no, que si mira los audios de chi,
que si no los mires, que si Fran es un
traficante, que si no. Tú actúa, Twitch,
tu culpa y aún así no es suficiente
llenar el vacío que llevas. Tus acciones
ya demuestran a todo el mundo quién eres
y es más fuerte que cualquier cosa que
yo pueda decir. Mm. A ver, entiendo lo
que él quiere decir, ¿vale? otra cosa es
que yo lo comparta, pero bueno, entiendo
que lo que está diciendo es que las
acciones de Fran que que él está
quedando mal, ¿no? Que Fran está
quedando tan mal con sus acciones que es
mejor que la gente como que lo descubra
por sí mismo, ¿no? que él tenga la
necesidad de salir a decir